---
title: 2026年9月24日ETHUSDT行情分析
description: 不同级别的同级别分解策略下的行情分析
pubDate: 2026-09-24
category: 交易
tags: ["缠论", "行情分析", "ETHUSDT"]
draft: false
---
# 2026年9月24日ETHUSDT行情分析

## 摘要
本分析选用的行情数据为[OKX](https://www.topfgcnzqwl.com/join/PAS522D3)交易所的ETHUSDT永续合约数据。
*注：4H0-4H1为4H同级别分解的A0段，各级别依次类推。*

## 4小时走势分析  UP
![image9240.png](/images/trade/image9240.png)

<aside>

A0段：25/08/25 04:00-26/06/06 08:00

A1段：26/06/06 08:00-

当前A1段走势生长中

4H走势段为 **向上**

</aside>

#### 分析：

A1仍在生长中，4H1的Long继续Hold，在A1结束时Short.

## 30分钟走势分析  UP

![image9241.png](/images/trade/image9241.png)

<aside>

A0段：26/06/06 08:00-06/15 16:00

A1段：26/06/15 16:00-06/26 08:00

A2段：26/06/26 08:00-07/27 12:00

A3段：26/07/27 12:00-08/11 20:00

A4段：26/08/11 20:00-09/11 20:00

A5段：26/09/11 20:00-09/17 00:00

A6段：26/09/17 00:00-

当前A6段走势生长中

30M走势段为 **向上**

</aside>

#### 分析：

A5未跌破A2高点，继续持有至A7跌破A4高点后的A8出现盘整背驰或不创新高时Short。


## 5分钟走势分析  DOWN

![image9242.png](/images/trade/image9242.png)

<aside>

A0段：26/09/17 02:30-09/22 04:00

A1段：26/09/22 04:00-

当前A1段走势生长中

5M走势段为 **向下**

</aside>

#### 分析：

A1仍在生长中，5M1处的Short继续Hold，至A1结束Long。


## **1分钟走势分析  UP**

![image9243.png](/images/trade/image9243.png)

<aside>

A0段：26/09/22 04:25-09/22 22:35

A 1段：26/09/22 22:35-09/23 12:25

A 2段：26/09/23 12:25-09/24 00:00

A 3段：26/09/24 00:00-

当前 A3段走势生长中

1M走势段为  **向上**

</aside>

#### 分析：

A3生长中，A2相对于A0未盘整背驰，1M2处的Short继续Hold，等待A3上破A0低点后的A4相对A2盘整背驰或不创新低时Long。

---
**ChingYuan | Sep 24,2026   05:36**
